Понятие ряда и его суммы. Критерий Коши, расходимость гармонического ряда. Простейшие свойства сходящихся рядов: необходимое условие, сходимость в терминах остатков, линейность и монотонность суммирования.
Признаки сходимости знакопостоянных рядов: признак сравнения, признак сравнения в предельной форме. Ряд Дирихле.
Радикальный признак Коши и признак Даламбера.
Признак Куммера. Признак Даламбера, как следствие признака Куммера. Признак Раабе.
Признаки Бертрана и Гаусса.
Интегральный признак Коши. Асимптотика гармонического ряда.
Абсолютная и условная сходимости, их связь. Признак Абеля-Дирихле. Исследование ряда.
Признак Лейбница, оценка остатка ряда лейбницевского типа. Вычисление суммы ряда.
Понятие группировки ряда. Теорема о связи сходимости ряда и сходимости группировки.
Критерий абсолютной сходимости в терминах сходимостей рядов, составленных из положительных и отрицательных членов. Понятие перестановки. Пример перестановки, меняющей сумму ряда. Теорема о перестановке абсолютно сходящегося ряда.
Теорема Римана.
Произведение рядов. Теорема Коши. Произведение по Коши. Пример ряда с расходящимся произведением, но сходящимися множителями. Теорема Мертенса (формулировка). Пример сходящегося по Коши произведения расходящихся рядов.
Понятия поточечной и равномерной сходимостей функциональной последовательности и функционального ряда, их связь. Множество сходимости. Равномерная норма и ее свойства. Связь равномерной сходимости и сходимости по норме. Примеры. Дополнительные свойства равномерной сходимости.
Критерий Коши равномерной сходимости. Необходимое условие равномерной сходимости ряда. Признак Вейерштрасса равномерной сходимости, следствия.
Признак Абеля-Дирихле равномерной сходимости ряда. Исследование ряда.
Перестановка пределов и равномерная сходимость. Почленный переход к пределу. Непрерывность предельной функции и суммы ряда.
Теорема Дини. Интегрирование и предельный переход. Почленное интегрирование.
Дифференцирование предельной функции. Почленное дифференцирование.
Понятие степенного ряда. 1 теорема Абеля. Теорема Коши-Адамара.
Равномерная сходимость степенного ряда. 2 теорема Абеля и непрерывность суммы степенного ряда.
Интегрирование и дифференцирование степенных рядов. Единственность разложения в степенной ряд.
Интегральная форма остаточного члена. Формы Лагранжа и Коши.
Ряды Тейлора и Маклорена. Достаточное условие сходимости.
Разложение экспоненты, синуса, косинуса в ряд Маклорена.
Ряд Маклорена для логарифма.
Ряд Маклорена для бинома.
Понятие тригонометрического ряда Фурье. Коэффициенты Фурье. Ряд Фурье в комплексной форме.
Ядро Дирихле и лемма Римана.
Принцип локлаизации. Условия Дини. Достаточное условие сходимости ряда Фурье. Условия Гельдера.
Сумма ряда обратных квадратов. Бесконечное произведение для синуса. Ряд Фурье для функции с произвольным периодом.
Равномерная сходимость ряда Фурье. Теорема Вейерштрасса